Предложи систему, которая позволит по кропу области с произвольным логотипом на изображении
(берется из видео, куда нативно встроена реклама) отвечать на вопрос:

"Является ли он логотипом искомой организации?".

В качестве логотипов искомой организации дается несколько образцов. 
Заранее неизвестно, что именно эта организация будет искаться. Логотипы могут быть текстовыми и нетекстовыми.

На изображении в реальности данные логотипы могут иметь самый различный масштаб, могут иметь отличные характеристики по яркости, 
контрастности, могут быть повернуты, несколько искажены, иметь небольшие отличия в дизайне.

Если получится, продемонстрируй работу системы на примерах.

Из open source датасетов есть такой вариант https://paperswithcode.com/dataset/logodet-3k, если будет полезно.
 rus.akopyan03@mail.ru 